1) Simon : liaison BDD avec le code, liaison IHM avec la BDD
Benjamin : liaison BDD avec le code, liaison IHM avec la BDD
Lucas : interface graphique
Thibaut : Création de la BDD et quelques insert

2) Avancement : Nous avons réussi a lié la base de donnée que thibaut a fait avec le code java et rentrer des valeurs dans la BDD avec le code java,
Nous avons commencé à lié la BDD avec l'IMH (en cours de finalisation). Nous avons aussi fait une interface de création de compte et de login.
Nous avons une base de donnée pratiquement identique au shéma fournie et nous avons deja résussi à faire quelques insert et update.
Nous mettons en commun notre travail avec git-hub et sur un serveur discord.

3)Difficultés : Difficulté pour prendre les données depuis l'interface homme machine et aussi sur certains insert avec la BDD